Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
Cinq, six, sept, huit.
Un deux trois.
Effectuez correctement les exercices de sécurité !
Arrête de faire l'idiot.
Retournez à vos positions.
On va compter selon mon décompte, sans musique,
en commençant par le numéro huit.
-Il est vraiment flippant.
-Commencez.
Tu t'es fait avoir au karaoké hier soir.
Ah, ça ?
Qui rit ? Répondez-moi !
Vos noms.
Vos noms !
— Lee Dal-jae.
— Et celui qui est à côté de lui.
-Choi Mi-ra.
-Qu'est-ce que c'était ?
-Choi Mi-ra !
-Choi Mi-ra.
Un avertissement
par infraction aux règles de sécurité.
Quoi?
— C'est ridicule. Je…
— Silence.
Encore une fois. Retournez à vos positions.
Nous recommençons à partir du numéro huit.
Commencer.
Slogan de sécurité, prêt !
Commencer!
-Casques !
-Casque, c'est bon ! Uniforme, c'est bon !
Chaussures de sécurité, c'est bon !
-Sécurité, sécurité, sécurité !
Encore une fois, avec discipline ! Commencez !
Casque, c'est bon !
Uniforme, c'est bon ! Chaussures de sécurité, c'est bon !
-Sécurité, sécurité, sécurité !
Moins de doutes…
-Plus de détermination !
Licencié.
Dépêchez-vous, les gens ! Vite !
Qu'est-ce que c'est?
C'est une échelle. Pourquoi cette question ?
Une échelle sans plateforme de travail
constitue une infraction aux règles de sécurité.
Je ne l'utilise pas pour travailler.
Je l'utilise comme chaise.
Ensuite, procurez-vous une chaise convenable pour vous asseoir.
Je vais le ranger.
Pourquoi cette chose ne se plie-t-elle pas ?
C'est rigide.
Votre mentonnière.
Excusez-moi?
J'ai dit : attache ta jugulaire.
Pourquoi ton casque est si petit ?
Tu n'en as pas un à ta taille ?
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Rangez ça.
Personne ne fait le ménage ici.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Que fais-tu?
Mme Lee.
Je vous ai demandé ce que vous faisiez.
Il y a quelque chose qui ne va pas, alors je vais vérifier.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le rapport de charge est plus élevé que d'habitude
et il y a un problème de roulement.
Est-ce urgent ?
Oui.
Je marchais très lentement,
Et j'ai failli trébucher
et tomber à cause de tout ça.
Quand tout le monde se précipite dehors pour déjeuner,
Ça va être dangereux.
Oui, je comprends,
mais je dois le faire maintenant.
Qui a dit que tu ne pouvais pas ?
J'ai dit de nettoyer !
Je reviendrai dans une heure
pour vérifier cela à nouveau.
Et ce n'est pas une menace en l'air.
Toi et tes excuses.
Qu'est-ce qui lui prend ce matin ?
S'est-il disputé avec sa femme ou quelque chose comme ça ?
Enlevez-le. On réglera ça plus tard.
Allons-y.
Qu'est-ce que c'est ça?
-Il s'agit d'une retraite volontaire.
-Quoi ?
La période de candidature est d'un mois.
Réfléchissez-y et tenez-nous au courant.
TABLEAU D'AFFICHAGE
Qu'est-ce que c'est?
Cette annonce a-t-elle été faite aujourd'hui ?
Ils veulent qu'on le publie ici aussi.
Comme si quelqu'un ici allait postuler.
DEMANDES DE RETRAITE VOLONTAIRE
Quoi ? Tout à coup ?
-Qu'est-ce que c'est ?
-Je n'ai rien entendu.
ÉPISODE 7
PRIS DANS LA PLUIE
DEMANDE DE RETRAITE VOLONTAIRE
— L'entreprise doit être dans une situation critique.
— Song-hee, on devrait commencer à arriver plus tôt.
Nous ne pouvons pas nous permettre d'attirer l'attention
sur nous-mêmes en ces temps difficiles.
Soyez invisible.
-Sung-gu.
-Bon sang ! Qu'est-ce que c'est ?
-Oh là là !
-Quoi ? Pourquoi ?
J'ai entendu des rumeurs
concernant le retour de M. Kim.
Quoi?
Allez au diable.
Ne dites pas des choses comme ça maintenant.
Monsieur Do
me regarde déjà différemment.
Pourquoi dites-vous cela ?
Il est censé choisir 20 personnes
de l'usine pour une liste de licenciements.
Attendez. L'usine propose
aussi des départs volontaires ?
Pourquoi M. Kim figurerait-il sur cette liste ?
Apparemment, c'est en quoi consiste ce travail.
Rédiger cette liste
Le ramener au QG ?
Il y a un précédent.
Voilà de quoi il s'agissait.
M. Kim m'a demandé de faire des recherches sur
ce cadre.
Quel dirigeant ?
Qui était-ce ? Il y avait quelqu'un.
Il est devenu cadre dirigeant
juste après son retour de l'usine.
Ça doit être un vrai casse-tête.
Bonne chance pour ne pas être sur la liste.
-Va-t'en. Dégage.
-À plus tard.
DIRECTEUR GÉNÉRAL KIM NAK-SU
LEE DAL-JAE, INFORMATIONS PERSONNELLES
ÉVALUATION DE
L'INFRACTION AUX SÉCURITÉS : -1
SCORE TOTAL : -1
ÉVALUATION
DES VIOLATIONS DE SÉCURITÉ : 0
INFRACTION AUX SÉCURITÉS : -1
CHOI MI-RA, INFORMATIONS PERSONNELLES
Choi Mi-ra. Déduction…
LEE JU-YOUNG
SUPERVISEUR D'USINE
PÈRE : DÉCÉDÉ, MÈRE : DÉCÉDÉE
Lee Ju-young.
Restez discret.
Et partez quand vous voulez.
C'est tout ce que vous avez à faire.
Pour la première fois depuis mon arrivée ici,
j'ai l'impression de faire du vrai travail.
LEE SANG-MIN
VIOLATION DES SÉCURITÉS : -1
Célibataire, père vivant, mère vivante
Zut, je suis en retard.
RÉCEPTION, PAIEMENT
Bon appétit.
Monsieur Kim.
-Venez par ici.
-Pour quoi faire ?
Tu devrais commencer par manger.
Non, ça va.
Nous insistons. Vous devez être très occupé(e).
— Monsieur Kim, veuillez vous avancer.
— Quoi ?
Sont-ils sérieux ?
-Allez-y.
-Nous mangerons après vous.
-Quel était l'intérêt d'arriver tôt ?
-Incroyable.
Ajoutez-en.
Oh là là.
Ça suffit… Bon, ça suffit.
Merci beaucoup.
LE RIZ NOUS FAIT CONTINUER !
LA SÉCURITÉ NOUS FAIT TRAVAILLER !
Nous en avons toujours en surplus.
Attention, tous les employés.
Merci pour votre excellent travail aujourd'hui.
Bon retour chez vous.
-À plus tard.
-À toi aussi.
-Je m'en vais.
-Attends. Allons-y ensemble.
-Passez une bonne journée.
-À vous aussi.
-À demain.
-À toi aussi.
-Prends soin de toi.
-Toi aussi.
-Bonne nuit, Monsieur Kim.
-Vous aussi, Monsieur Kim.
— Vous aussi.
— Une seconde, monsieur Kim.
Il faut qu'on parle.
À propos de quoi?
Allez-y.
Qu'est-ce que c'est?
Un avis de départ volontaire à la retraite
a été soudainement affiché.
Avez-vous entendu quelque chose ?
Quoi ?
C'était aussi la première fois que je le voyais.
C'est un peu étrange.
Ici, personne ne demanderait jamais
une retraite anticipée.
Le siège social le sait très bien.
Posez donc la question directement au siège.
Pourquoi me la poser à moi ?
D'habitude, tu t'en fiches royalement.
Je pourrais vous dire la même chose.
Tu n'as jamais rien eu à faire
de l'usine.
Qu'est-ce qui explique ce changement soudain ?
Je ne fais que mon travail.
Vous avez dit que vous encaissiez les coups durs
lorsque des non-experts étaient aux commandes.
J'essaie de bien faire les choses.
Est-ce un problème ?
Avons-nous terminé ?
Je m'en vais.
Vous cachez quelque chose ?
Es-tu le garçon de courses du QG ?
j'ai pensé
Il se passait quelque chose.
Ne franchissez pas la ligne.
-Salut fiston.
-Papa, tu as fini le travail ?
Oui. Pourquoi ?
Avez-vous déjà dîné ?
Non, je n'en ai pas. Pourquoi me demandez-vous cela ?
Je me demandais
si nous pourrions dîner ensemble.
J'aimerais bien, mais je suis à Asan.
Oui, je suis tout près aussi.
Le voilà, Han-na.
Quoi?
DORToir des employés
— Papa.
— Oh, salut. Salut !
Bonjour, Monsieur Kim.
Bonjour.
-Va-t-on te garer.
-D'accord.
-Entrez.
-Merci.
Oh là là !
Bonté.
Entrez.
Oh là là.
Alors, qu'est-ce que vous vouliez m'expliquer ?
Suivant.
Même avec des cycles de consommation courts,
notre clientèle fidèle,
avec sa forte fidélité à la marque,
ouvriraient volontiers leur portefeuille
même si nous devions fabriquer
des extincteurs ou des masques à gaz.
-D'accord.
-Suivant.
LE PROFIT EST INCALCULLABLE
Voilà.
Merci de votre écoute, Monsieur Kim.
Très bien. Merci.
Vous m'expliquez ça parce que…
Su-gyeom est devenu
Le PDG de notre entreprise,
la jalousie, ma force.
Cette entreprise dont vous avez parlé il y a quelque temps
— À propos de la destruction ?
— Oui, celle-là.
Voilà ce qui s'est passé.
Oh là là ! Vous êtes donc le PDG là-bas maintenant.
— Félicitations,
Monsieur Kim. Nous avons les idées.
Et ACT possède l'infrastructure nécessaire.
Et si nous formions une alliance stratégique ?
Une « alliance » ?
Ou vous pourriez investir.
"Investir"?
Vous devriez vous expliquer maintenant en tant que PDG.
-Eh bien, nous--
-Attendez une minute.
Madame Han-na, puis-je parler
seule avec Su-gyeom ?
Oui.
On revient tout de suite. Allons-y.
Trente millions de wons ?
Je suis désolé.
— Ta mère est au courant ?
— Non, elle ne l'est pas.
Avez-vous joué ?
Non.
Alors, vous avez été victime d'une arnaque ou quelque chose du genre ?
Dis-moi la vérité.
Tu t'es fait arnaquer ou quoi ?
Pour quand en avez-vous besoin ?
Quand cela vous convient.
À tout moment.
Êtes-vous sûr qu'il s'agit de 30 millions ?
Cela suffira-t-il ?
Oui.
Très bien. Je vais trouver une solution.
Ne dis rien à ta mère, d'accord ?
Ça ne fera que compliquer les choses.
Merci papa. Merci.
Que se passe-t-il entre toi
et cette femme ?
Ne regarde pas.
Je ne sais pas vraiment.
Que veux-tu dire?
Au moins, donnez-lui à manger
avant de la ramener chez vous.
Ici.
-Papa.
-Prends-le.
-Merci, monsieur.
-Bien sûr.
On y va, papa.
Appelle-moi quand tu seras rentré(e).
Maintenant que nous avons notre capital de départ,
Que devrions-nous faire en premier ?
Je ne sais pas.
On devrait peut-être faire fabriquer de nouvelles plaques nominatives.
Je plaisante.
C'était drôle, non ?
De plus, le bureau est trop grand
pour nous deux seulement.
-Vous ne trouvez pas ?
-Je le mets sur le marché.
En attendant de choisir un produit,
nous pouvons travailler à l'école.
D'accord. Faisons ça.
Han-na.
Il faut qu'on réussisse cette fois-ci.
Et arrêtez de parler de
choses comme les plaques nominatives.
D'accord.
Je vais vraiment essayer...
Je dis cela
parce que je suis très inquiet.
Mon père a pris la décision difficile
de nous donner cet argent.
Mais vous commencez à ressembler trait
pour trait à Lee Jeong-hwan.
Vous me comparez
à ce satané escroc ?
Non.
— Je ne comparais pas.
— Alors c'était quoi ?
Pourquoi le mentionner tout à coup ?
-Qu'est-ce qu'il y a ?
-Tu l'as embrassé !
RESPONSABLE DES RESSOURCES HUMAINES
C'est difficile, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas facile.
C'est exact. Ce n'est pas une tâche simple.
Suspendre ou licencier quelqu'un
pour infractions aux règles de sécurité,
Les violations doivent être répétées,
ou alors il doit y en avoir une majeure.
Tu as raison.
Monsieur.
Auriez-vous par hasard
une boîte de mouchoirs en papier dans votre bureau ?
Oui je le fais.
D'accord. Pourriez-vous retirer
Tous les mouchoirs de la boîte ?
Quoi?
Inscrivez tous les noms des employés dans la case.
Secouez bien la boîte
et tirez 20 noms.
Nous allons laisser partir ces personnes.
C'est quoi ce non-sens ?
Exactement. Ça n'a aucun sens.
Mais si vous ne nous aidez pas,
Il faudra peut-être opter pour cette solution.
Oh là là.
Ça me paraît tellement aberrant.
Nous avons bien publié
un avis de départ volontaire à la retraite, n'est-ce pas ?
Mais ils ne
le regarderaient même pas, n'est-ce pas ?
C'est ce que je dis.
L'ambiance
ici au siège est la même.
Ça me tue vraiment.
DIRECTEUR GÉNÉRAL KIM NAK-SU
Monsieur, faisons en sorte que l'usine
retrouve rapidement son fonctionnement normal.
et les aider à élaborer
un plan B pour leur vie.
Si nous ne faisons pas cela correctement,
Nous allons assister à un autre incident malheureux
comme celui qui s'est produit avec le manager Heo Tae-hwan.
Je vous demande votre aide
car c'est un travail difficile.
Et comme c'est difficile,
je veillerai à ce que vous soyez bien rémunéré.
S'il vous plaît aidez-moi.
Tenez votre promesse.
Bien sûr. Il vous reste trois jours.
J'attendrai votre appel, monsieur.
Monsieur Kim, merci pour tout ce que vous faites.
-Bonjour.
-Veuillez jeter un coup d'œil par ici.
C'est exact. J'ai complètement trié
toutes les matrices pour tétons.
- Ça a l'air bien, non ?
- Oui.
Elles peuvent toutes se ressembler,
mais elles ont des usages différents.
Quant à moi,
Je peux voir d'un coup d'œil
où chaque chose va.
La raison pour laquelle je peux tous les distinguer est
Parce que je suis un électricien certifié.
Pourquoi cette introduction soudaine ?
Aucune raison particulière. Je voulais juste vous le faire savoir.
Monsieur Kim.
Continuez votre bon travail.
Merci.
Jugulaire.
Continuez comme d'habitude.
Continuez, tout le monde.
Nettoyez cette zone.
Débarrassez-vous de ça.
Pourquoi ceci est-il manquant ?
J'ai besoin de votre nom.
-Je suis désolé(e).
-Votre nom !
Déduction d'un point.
Je n'arrive pas à obtenir une mesure.
Oui, ça n'affiche rien, n'est-ce pas ?
-Oui.
-Est-ce le roulement ?
Allons-y.
Quoi?
C'est un écart parfait !
Félicitations!
-Félicitations, monsieur !
-Félicitations !
Applaudissons, tout simplement.
On ne veut pas se le mettre à dos.
Félicitations!
Alors…
FORMULAIRE D'ÉVALUATION INDIVIDUELLE 2025
OUVERTURE OFFICIELLE D'ACT CHICKEN !
NOUS FRITS À LA VITESSE 5G
Tôt ou tard,
la réalité vous frappera de plein fouet.
Appelle-moi une fois que ce sera fait.
SUCCURSALE DE JINPYEONG
23 PRÉSIDENTS, FACILE, STOP
Seriez-vous intéressé par une reprise ?
—Allez.
—Pardon ?
Tu serais excellent pour gérer un restaurant de poulet.
Je peux laisser tout le matériel en l'état.
De plus, le réfrigérateur est déjà rempli
de la sauce que je prépare.
Ce n'est pas pour ça que je suis venu ici. Je...
Vous pourriez vendre
du poulet croustillant et sucré, ou quelque chose comme ça.
Je n'ai pas vraiment
le don pour ce genre de choses.
Je suis venu vous poser quelques questions
sur le fonctionnement de l'usine.
Qu'est-ce qu'un type
qui ne fait que ramasser les crottes de chien peut bien savoir ?
Je ne sais rien. Non.
Désolé de vous déranger.
Je vais donc y aller.
Attendez. Allez.
-Pas si vite.
-Pardon ?
Tu n'as qu'à acheter un poulet, veux-tu ?
Si vous le faites,
Alors, qui sait, je pourrais peut-être
pour vous donner quelques conseils
sur le fonctionnement interne de l'usine.
D'accord. Veuillez en préparer un rapidement
pour qu'il soit bien croustillant.
-Le poulet frit ordinaire vous convient-il ?
-Oui.
Vous savez quelque chose, n'est-ce pas ?
-Bien sûr.
-D'accord.
-Du poulet !
-Oui ! Ça va être délicieux !
Je réserve cette chaise !
Je t'avais dit de ne pas courir.
Bonjour.
Bonjour. Deux comme d'habitude ?
Une seule pour aujourd'hui.
Un seul aujourd'hui ?
Les enfants mangent toujours si bien.
N'est-ce pas ?
Nous avons mangé quelque chose avant de venir ici.
Quoi?
Non, nous ne l'avons pas fait.
Nous n'en prendrons qu'un aujourd'hui.
Très bien. Asseyez-vous.
Mes seuls clients réguliers.
Veuillez patienter un instant.
-Bonjour.
-Salut, chérie.
-Maman, dépêche-toi !
-Assieds-toi ici.
Très bien, j'arrive.
Vous n'avez pas acheté de soda aux enfants, n'est-ce pas ?
-Non.
-N'en prenez pas.
Bonjour.
— Vous le connaissez ?
— Oui, c'est mon chef d'équipe au travail.
Enchanté de faire votre connaissance.
Je suis son mari.
Bonjour.
Tu devrais dire bonjour.
-Bonjour.
Salut les enfants. Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Avez-vous déjà passé commande ?
-Oui.
-Je vois.
On devrait le prendre à emporter ?
Mi-ra ne rentre pas ce soir.
On mange dans ma chambre ?
-D'accord.
-S'il vous plaît, ne le faites pas. Profitez de votre repas ici.
J'allais de toute façon partir.
Excusez-moi.
Vous n'avez pas encore commencé ma commande, n'est-ce pas ?
Je suis déjà en train de le faire frire.
Oh là là. Dans ce cas…
Madame Lee, je ne me sens pas très bien.
Veuillez prendre le poulet que j'ai commandé
et le déguster avec les enfants.
Pardon?
Non, tout va bien, vraiment.
Monsieur, voici l'argent.
Lorsque le poulet sera prêt,
veuillez l'apporter à cette table.
Attendez. Il faut encore qu'on parle
de mon restaurant.
Plus tard. Je reviendrai une autre fois.
— Monsieur Kim.
— Ne vous inquiétez pas. J'ai déjà payé.
Dire merci.
-Merci.
De rien. Bon appétit.
Je reviens tout de suite.
— Monsieur Kim.
— Oh là là.
Je t'ai dit que je ne peux pas manger maintenant.
Vous avez laissé cela derrière vous.
Merci.
Oh là là.
Tu devrais entrer.
RÉSUMÉ DE
LEE SANG-MIN
PÈRE : HOSPITALISÉ POUR HYPERTENSION
MÈRE : DÉCÉDÉE
MARIÉE, DEUX FILLES, UN FILS
PÈRE : HOSPITALISÉ POUR HYPERTENSION
MÈRE : CONFINÉE À DOMICILE POUR CAUSE DE SANTÉ MAUVAISE
Faites attention. Soyez prudents.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ce n'est pas emballé, n'est-ce pas ?
Il faut emballer ça.
Je vous l'ai dit. Gardez cet endroit rangé.
-Oui, monsieur.
-Un point de pénalité.
— Mais monsieur…
— Votre nom.
Park Seon-myeong, Équipe des matériaux.
Parc--
-Attention, s'il vous plaît.
-Que se passe-t-il ?
-Un incendie s'est déclaré.
-Y a-t-il eu une explosion ?
Repérez le feu. Allez-y. Vite !
- Où est-il ?
- Au feu !
Où est l'extincteur ?
Mi-ra ! Faites-les tous sortir d'ici !
Ici!
Au feu ! Par ici !
Qu'on les sorte d'ici !
Faites-les sortir d'ici ! Allons-y !
Partez d'ici ! Maintenant !
Où est l'extincteur ?
Où est-il ?
Coupez le disjoncteur ! Maintenant !
Madame Lee !
Merci.
Les roulements de la machine
ont causé beaucoup de problèmes ces derniers temps.
Et aussi--
Attendez un instant.
Oh là là, c'est beaucoup trop mignon.
Comment ai-je pu boire ça ?
Mais d'un autre côté,
Vous qui travaillez à l'usine,
vous avez besoin de ce genre de chose pour l'énergie.
N'est-ce pas ?
D'après la liste de contrôle de sécurité,
aucun problème n'a été constaté depuis des mois.
Des cercles, des cercles,
et d'autres cercles.
Ceux qui sont
à l'usine depuis assez longtemps
on peut entendre le bruit du moteur
et pensez :
« La machine est déréglée aujourd'hui. »
Mais ce n'est pas quelque chose
qu'un non-expert comme lui peut identifier,
puisque nous l'avons envoyé ici
pour notre propre commodité.
Vous êtes d'accord ?
Oui, c'est exact.
Je ne pense pas qu'il soit juste
de pointer du doigt quelqu'un dans cette situation.
Nous devrions examiner l'ensemble des systèmes
et les problèmes de personnel de l'usine Asan.
Je crois qu'il est temps de les réévaluer.
Les travailleurs blessés
ont tous été licenciés, n'est-ce pas ?
-Oui.
-Mme Lee.
Combien de travailleurs au total se trouvaient sur la ligne
où l'accident s'est produit ?
Vingt-et-une personnes.
D'accord, 21 personnes.
Dans ce cas, pourrais-je obtenir une liste
des ouvriers de cette ligne ?
Les choses sont devenues beaucoup plus faciles,
vous ne trouvez pas ?
Poursuivons les ouvriers de cette ligne
pour négligence en matière de sécurité.
Et laissez-les tous partir.
De toute façon, les chiffres correspondent.
Vingt-et-une personnes.
Allez.
Quel est le problème ?
Un accident de sécurité s'est produit.
Le chef de l'équipe de gestion de la sécurité ne devrait-il pas
assumer la responsabilité ?
Exactement.
Alors assumez vos responsabilités et démissionnez.
Rendez-vous au siège
et apportez votre rapport.
Je sais que ce n'était pas un travail facile,
mais tu as bien conclu l'affaire.
Vous avez fait un travail formidable.
Je le pense vraiment, Monsieur Kim.
Sérieusement. Je vais y aller maintenant.
Attendez, c'est…
Vous appelez ça du « travail » ?
Je travaille dans la vente depuis plus de 20 ans, et
je me suis tué à la tâche.
Et peu importe comment je le vois,
On n'a pas l'impression de travailler.
Si vous êtes payé, c'est du travail.
Ai-je tort ?
Pensiez-vous œuvrer
pour faire de la Corée une puissance informatique ?
Vous avez travaillé dur pour acheter un sac à main à votre femme
et payer les cours particuliers de votre enfant.
Maintenant que vous avez une bonne excuse,
détendez-vous et faites-le.
Qui va vous blâmer ?
Absolument personne. Vous comprenez ?
Donnez-moi juste la liste.
Juste la liste, d'accord ?
Et le personnel du siège social ?
Combien d'entre eux vont être licenciés ?
Au siège social ?
Trois.
Non, peut-être deux ? Zut, je ne sais pas.
Attendez, vous avez dit au moins
20 provenant de l'usine,
mais seulement deux du siège social ?
Qu'en pensez-vous ?
Tu changes constamment de version.
C'est quoi ce délire ?
Qu'est-ce qui vous prend ? Allons, Monsieur Kim.
Ce n'est pas ton genre.
Vous réduisez la taille de l'usine
de plus de 20 %.
Mais vous laissez l'équipe
du siège social intacte ?
De quel genre de restructuration s'agit-il ?
Est-ce que cela a le moindre sens ?
Je veux.
Ce qui n'a absolument aucun sens
Il s'agit pour une entreprise de télécommunications de posséder
une usine de câbles et de la gérer elle-même.
Vous comprenez ce que je veux dire ?
Que veux-tu dire?
Cet endroit fermera l'année prochaine.
-Quoi ?
-L'usine ferme ses portes.
Une grande entreprise
affublée d'une décharge pareille ?
Nous sommes les seuls
au monde à faire cela.
C’est pourquoi nous
proposons progressivement des départs à la retraite volontaires.
Si on arrêtait tout simplement le processus brutalement,
Ils feraient un scandale monstre
à propos des illégalités et des poursuites judiciaires.
Pourquoi ne pas l'avoir dit plus tôt ?
Je le dis maintenant.
— Tu aurais dû me le dire dès le début !
— Et pour qui te prends-tu ?
Hé!
Pourquoi devrais-je
vous expliquer chaque petit détail ?
Suis-je un garçon de courses ?
Vous plaisantez ?
Qu'y a-t-il de mal à être coursier ?
Pourquoi es-tu si imbu de toi-même ?
Tu te prends pour quelqu'un ?
Espèce de petit salaud.
L'Internet Super Giga.
Après avoir causé ce désastre,
Vous auriez dû être licencié.
Mais ils vous ont épargné.
Vous devriez être à genoux
pour remercier l'entreprise.
Autant être coursier.
Que ferais-tu d'autre ?
Droite.
Ils vous ont envoyé ici pour des raisons de sécurité.
Voilà pourquoi tout ce gâchis est arrivé.
Nak-su. Au travail !
Vous pouvez partir si vous ne le souhaitez pas.
Bon sang.
Monsieur Kim.
Il vous reste deux jours.
Le chemin est encore long.
Je vous demande votre coopération.
NE PAS FRANCHIR CETTE LIGNE
— Combien d’entre nous vont être licenciés ?
— Comment pourrais-je le savoir ?
L'accident s'est produit sur notre ligne.
Sommes-nous responsables ?
Pourquoi devrions-nous en porter la responsabilité ?
Surtout quand
il y a autant de supérieurs hiérarchiques.
J'ai signalé à la direction
qu'il y avait un problème à de nombreuses reprises.
-J'ai encore tellement de prêts à rembourser.
-J'ai tellement de dépenses.
-C'est sans espoir.
-Je suis d'accord.
Pourquoi tout le monde est si morose ?
Pourquoi n'irions-nous pas manger quelque chose ?
Tu n'as visiblement pas encore déjeuné.
Allons manger. D'accord ?
Mangeons !
Mangeons.
BBQ DE PORC SEOKAM
D'accord. À votre santé !
-Ce barbecue en pierre est magnifique.
-Pas vrai ?
Bon appétit!
C'est tellement appétissant.
Je vous avais dit que cet endroit n'était pas une blague.
C'est vraiment super.
Comment as-tu trouvé cet endroit ?
J'ai trouvé mon nouveau produit fétiche.
Bon appétit à tous.
Une fois que M. Kim sera de retour,
Nous devons aller au
restaurant Ttokdari jour et nuit.
Attendez, c'est officiel ?
Normalement, le responsable des ressources humaines ne se rendrait pas
à l'usine pour un accident.
Il se passe donc clairement quelque chose.
-Je vois.
-Song-hee.
Vous devez choisir le bon côté.
Votre photo de profil n'est-elle pas celle-ci ?
Celle où tu as le bras autour de M. Do ?
Tu as raison. Zut, que faire ?
PHOTOS RÉCENTES
Je vais la remplacer par une photo de groupe
où ils figurent tous les deux.
« Les dirigeants que j'admire. »
Cœurs.
Tu es vraiment pathétique.
Peu importe, Song-hee.
Tu peux être aussi noble que ce rocher.
Je n'en ai pas honte du tout.
PRODUCTION LIGNE 1
YOON HYO-SIK
ÉVALUATEUR N° 21
: KIM NAK-SU
VIOLATEURS DES RÈGLES DE SÉCURITÉ
LISTE FINALE DES
CANDIDATS À LA RETRAITE VOLONTAIRE DES PERSONNES AYANT INFRACTIONNÉ LES RÈGLES DE SÉCURITÉ
Qu'est-ce que c'est?
Si vous n'avez rien à dire,
je raccroche.
D'accord.
-Vous voulez que je raccroche ?
-Non.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que faisais-tu ?
J'ai un entretien ce week-end.
Et je n'ai rien à me mettre.
Dans une agence immobilière ?
-Oui.
-Alors achetez quelque chose à porter.
Oui, probablement.
-Tu devrais essayer d'obtenir ce poste.
-Je vais le faire.
Que s'est-il passé ?
Tu as dit que tu ne voulais pas que je travaille.
Je ne sais pas.
Êtes-vous malade ?
Non.
Oh, chérie.
À votre avis, quel sera le montant
de votre prime cet automne ?
Pourquoi demandez-vous?
Eh bien, je pensais qu'on pourrait simplement payer
le reste de notre prêt hypothécaire en totalité.
De quoi parles-tu?
Vous savez qu'il y a des frais
pour rembourser un prêt par anticipation.
Non, cela fait plus de trois ans,
donc les frais sont annulés.
Nous payons huit millions de wons
par an rien qu'en intérêts.
On va simplement régler la dette. D'accord ?
Et le fait de voir les taux d'intérêt
fluctuer me stresse.
Laissons les choses en l'état. D'accord ?
Tu écoutes des inepties
qui viennent de nulle part.
Tu l'as entendu de qui ?
Je suis agent immobilier agréé,
vous vous souvenez ?
Bref, quand vous toucherez cette prime,
n'y touchez surtout pas.
Si nécessaire, nous le combinerons
avec la prime du Nouvel An lunaire de l'année prochaine.
- Compris ?
- Je raccroche.
Maman t'a envoyé
des ormeaux marinés au soja. Tu as reçu…
Monsieur Kim.
Oh, bonjour.
Avez-vous déjà mangé ?
-Quoi ?
-Bien sûr que non.
-Allons à l'intérieur.
-Où ça ?
—Allez.
—Quoi ?
-Allons-y.
-À l'intérieur où ?
Par ici.
-Tiens.
-Quoi ?
Laissez tout tremper dans l'évier
avant de partir, d'accord ?
-D'accord. Au revoir.
-Merci.
-Bon appétit.
-Au revoir.
-Ouais.
Très bien, tout le monde. Monsieur Kim est là.
Applaudissements !
-Veuillez vous asseoir.
-Monsieur Kim.
J'ai l'impression de m'incruster à la fête.
Pas du tout. Veuillez vous asseoir.
Non, pas ici.
Vous pouvez vous asseoir ici.
Je vais donc rester un petit moment.
Monsieur Kim, puis-je vous servir un verre ?
Oui. Un verre de soju, s'il vous plaît.
Attendez. Un instant.
Versez-lui un verre de ça.
Qu'est ce que c'est?
-Oh là là.
-Mince alors.
Ma femme m'a envoyé ça.
C'est du tofu braisé. Goûtez-en !
Elle fait un tofu braisé délicieux.
Mon Dieu ! Merci !
Que se passe-t-il?
Pourquoi lui donnez-vous
de l'alcool importé ?
Tu es ivre. Assieds-toi.
-Ne t'en prends pas à lui.
-Réfléchis-y.
Qu'a-t-il fait pour mériter ça ?
Il n'attend qu'une occasion
pour trouver une raison de nous licencier.
Du calme, mon pote.
Comporte-toi bien. Assieds-toi, tout simplement.
—Allez !
—Je ne peux pas perdre ce travail.
J'ai deux parents à la maison
qui ont plus de 90 ans.
Ça suffit.
Êtes-vous le seul à avoir des difficultés ?
Qui ici n'a pas de parents malades ?
As-tu mis de l'argent de côté ?
— Je n'ai accumulé que des dettes.
— Monsieur, voulons-nous porter un toast ?
Excusez-moi, monsieur.
Le mois dernier, je vous ai dit
que la machine avait des ratés.
et qu'il fallait y mettre un terme.
Hé, si on ne respectait pas les délais,
tu en prendrais la responsabilité ?
S'il faut que quelqu'un parte,
ce devrait être les jeunes, non ?
-Nous ?
-Oui.
Ce qu'il veut dire, c'est que les jeunes
ont plus d'opportunités, donc…
Quel genre d'opportunités ?
Où se trouvent-elles ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Vous en auriez plus que nous. Allez les chercher.
Allez, viens.
La règle dans cette usine
est : premier entré, premier sorti.
Il est juste que vous partiez
dans l'ordre où vous êtes arrivés.
C'est dur.
Alors, les vieux de la vieille devraient disparaître ?
Écouter.
Vos mouvements sont tout simplement trop lents.
Non, tout ce que vous faites est lent.
Franchement,
vous n'arrivez pas à atteindre vos quotas.
Donc ces jeunes ici présents
— Souffrons-nous tous à cause de toi ?
— « Souffrir » ?
Dal-jae, tu viens de dire « souffrance » ?
Avez-vous des difficultés à entendre ?
— Ah bon ?
— Oh là là. Salut.
"Souffrance"!
-Quoi ?
-Hé, bande de petits voyous !
Qui, selon vous, vous a appris les compétences nécessaires
pour travailler dans cette usine ?
Sans moi,
Vous auriez
déjà perdu quelques doigts, bande de petits cons !
Oh là là, merci infiniment
d'avoir sauvé mes doigts !
Mais vous n'êtes pas né expert.
- Toi aussi, tu as appris des anciens !
- Espèce de petit salaud.
-Hé, arrête !
-Quoi !
Pourquoi nous laissez-vous porter
toute la responsabilité ?
— Monsieur Kim, quel âge a votre enfant ?
— Je ne vous laisse pas le soin de décider.
-Attrapez-le.
-Venez ici !
Espèces de jeunes punks !
Ça suffit !
Tout est prêt à manger.
J'ai demandé à la cuisinière de rester tard
pour préparer des œufs au plat et tout le reste.
Alors prenez-en un peu, d'accord ? S'il vous plaît.
Asseyez-vous.
-Oh là là.
-Assieds-toi, tout simplement.
-Veuillez vous asseoir.
-Dal-jae, mettez votre veste.
Pourquoi pas moi…
Je vous prépare à tous un délicieux shot de bombe ?
D'accord, c'est parti.
Une technique de tir à la bombe basée sur le nombre d'or, que j'ai perfectionnée
pendant plus de 25 ans dans la vente chez ACT.
Ce n'est pas un tir de bombe ordinaire.
Il faut être au bon endroit
au bon moment.
C'est la main qui fait le geste qui compte,
pas seulement le ratio.
Préparez-vous à être émerveillés.
OK, c'est parti !
Le haut doit déborder
pour que le bas soit rempli.
Le tir de ruissellement.
Qui en veut un ?
-Allez !
-Moi !
Parfait. Ce sera 10 000 wons, s'il vous plaît.
Je vous enverrai mes informations bancaires.
Tenez. Faites-les circuler.
Je continuerai à les envoyer.
On peut se disputer autant qu'on veut,
mais prenons un verre d'abord.
Après tout, nous sommes tous une famille ici.
Alors prenons soin les uns des autres.
-À nous deux !
Allons-y!
Mon Dieu, qu'il fait froid la nuit ces jours-ci !
C'est.
Qu'a dit le siège social ?
Veulent-ils licencier tous les employés
de la chaîne de production où l'accident s'est produit ?
Monsieur Kim.
Je ne sais pas. Je n'en ai aucune idée.
Et si…
Et si je partais à ma place ?
Pourquoi vous ?
Parce que je suis le superviseur de l'usine.
Et je suis le chef d'équipe.
Le chef de l'équipe de gestion de la sécurité.
Vous avez vu comment c'est.
Il n'y a pas une seule personne ici
qui puisse se permettre d'abandonner.
Licencier quelques-uns des plus anciens
ne sera même pas un message.
Donc, à titre purement symbolique,
Qu'ils remplacent un jeune superviseur.
Veuillez en prendre soin.
Que ferez-vous?
Moi ? J'ai plein d'offres.
Je suis réputée pour mon intelligence et mon efficacité.
Oh là là.
J'en assume l'entière responsabilité.
Laissez-moi faire.
Avez-vous la moindre idée
de ce que vous dites en ce moment ?
Oui je le fais.
S'il y a bien une personne ici
qui ne peut absolument pas être licenciée,
C'est toi.
Vous êtes doué dans votre travail.
Vous êtes un excellent superviseur.
Même si cette usine
devait fermer complètement,
Tu devrais encore travailler
quelque part dans cette entreprise.
C'est ce que je crois.
Ce n'est pas le moment de
jouer les héros.
Vous allez assumer la responsabilité de quoi ?
Vous pensez que cette entreprise est une plaisanterie ?
Tu crois pouvoir leur donner des ordres ?
Ils ont analysé tous les chiffres.
et se séparent des personnes
dont ils n'ont plus besoin.
C'est pourquoi… je vous demande votre aide.
J'ai travaillé exclusivement avec des chiffres
pendant 25 ans.
Et tu me demandes de te virer ?
juste pour sauver ces gens-là ?
« Monsieur Kim,
« S'il vous plaît, faites un travail bâclé. »
C'est ce que vous demandez.
Bon sang.
Je ne peux pas faire ça.
Tu es si jeune et naïve.
Arrête de dire des bêtises.
Et essayez de conserver votre emploi
aussi longtemps que possible.
Voilà ce que signifie être parent.
Compris, petit monsieur-je-sais-tout ?
Restez ici jusqu'à la toute fin
et assumez vos responsabilités.
C'est votre travail.
Je vais aller faire mon travail.
Oh, et…
Je paie toujours mes boissons.
Ici.
C'est trop.
Mon Dieu, qu'il fait froid !
AU-DELÀ DES TÉLÉCOMMUNICATIONS,
CONNECTER LES GENS
BUREAU DU DIRECTEUR DES RESSOURCES HUMAINES
C'est exact. Oui.
Donnez-moi juste trois minutes.
-Je suis désolé. Un instant.
-D'accord.
Oui.
Homme.
Parlons du loup.
Il devait être pressé.
Il est arrivé tôt.
Je sais, n'est-ce pas ?
Et pour quelque chose d'aussi insignifiant,
Ça a pris beaucoup trop de temps.
Alors au lieu de faire cela,
Et si on dînait ensemble
après le travail ?
Monsieur Kim est la star de l'équipe commerciale
en matière de sorties et de mondanités.
On dit qu'il est très divertissant.
D'accord. Je te rappellerai plus tard alors.
Très bien.
Monsieur Kim, veuillez entrer.
Asseyez-vous ici.
Quel effet cela fait-il d'être de retour
au siège social ?
Eh bien, c'est agréable.
Tu devrais revenir bientôt.
Tu as tellement travaillé.
Et pensez à
ce que vous aimeriez manger plus tard.
Les supérieurs attendent.
Et concernant l'autre jour… j'ai été un peu impoli.
Veuillez m'excuser, monsieur.
Je comprends.
Vraiment?
Très bien.
Puis-je avoir la liste ?
KIM NAK-SU
Ah, vous ne l'avez pas imprimé.
Pouvez-vous me l'envoyer ?
En fait, c'est une imprimante sans fil.
Vous pouvez l'imprimer
directement depuis votre téléphone.
LISTE DES CONTREVENANTS AUX RÈGLES DE SÉCURITÉ
PERSONNEL DE LIGNE 1 : 20 PERSONNELS RECOMMANDÉS
POUR LA RETRAITE VOLONTAIRE
En fait, Monsieur Kim,
vous venez de me les lire.
Il n'y a que 20 personnes.
Alors, qui est le numéro un ?
Finissons-en
et allons manger, d'accord ?
Alors, qui commence ?
N° 6 LEE DAL-JAE
N° 7 SEO JEONG-WON
Je souhaite postuler
pour la retraite volontaire.
DEMANDE DE RETRAITE ACT
Ici.
Veuillez indiquer la date à laquelle vous souhaitez que
votre départ volontaire à la retraite prenne effet.
Attendez. Je suis désolé.
Voici le formulaire de l'année dernière.
Je dois le vérifier.
Non, laisse tomber. Ne t'inquiète pas pour le reste.
Signez simplement ici, sur la ligne réservée aux candidats.
Monsieur Kim, vous pouvez me le dire tout de suite.
Alors, quelle date dois-je inscrire pour vous ?
La semaine prochaine ? On peut aussi le faire demain.
Mais ne serait-il pas préférable
de toucher quelques jours de salaire supplémentaires ?
Vous connaissez déjà le reste, je suppose.
Vous recevrez 200 millions de wons supplémentaires
en plus de votre indemnité de départ.
Elle sera versée
sur votre compte de retraite.
À moins d'en avoir besoin pour une raison importante,
il vaut mieux le laisser là où il est.
Quelle date dois-je indiquer ?
-La semaine prochaine.
-Compris.
Veuillez le signer afin que je puisse le soumettre
immédiatement pour approbation.
DEMANDEUR : KIM NAK-SU
Vous avez terminé ?
Qu’en est-il des allocations chômage ?
Ce ne sera pas possible.
Puisque c'est volontaire.
Mais ce n'est pas comme si l'entreprise
payait pour cela.
Seigneur.
C'est fou comme on devient flexible
quand il s'agit de soi.
Je vous en prie, je vous en supplie.
Monsieur Kim…
SOUMETTRE LA DEMANDE DE RETRAITE DE L'EMPLOYÉ ?
…une fois que vous avez soumis votre candidature, c’est vraiment terminé.
Un dernier adieu.
Il n'y a plus de retour en arrière possible après ça.
ACT était votre premier emploi, n'est-ce pas ?
Vous avez donc trouvé un emploi
juste après avoir obtenu votre diplôme universitaire.
Outre peut-être un peu de soutien scolaire,
Vous n'avez jamais eu d'autre emploi, n'est-ce pas ?
Une fois que vous aurez cliqué dessus,
Vous allez devoir
vivre sur vos économies pendant 50 ans.
C'est vraiment fini alors. Plus de salaire.
Sur votre indemnité de départ de 330 millions de wons,
À votre avis, combien
restera-t-il après les impôts ?
Combien d'années pensez-
vous pouvoir tenir avec ça ?
La liste.
Vous me le donnerez ?
Bon sang.
Monsieur Kim, faisons en sorte que l'usine retrouve
rapidement son fonctionnement normal.
Vous pourrez ensuite retourner au quartier général.
pour vraiment révéler votre potentiel
et devenir un cadre supérieur.
Ainsi, notre entreprise peut concentrer ses ressources
et passer à l'étape suivante.
Cette liste est la vôtre
est la première étape cruciale
de tout ce processus.
Allez, dis quelque chose. Que devons-nous faire ?
Je fais ça… parce que je suis désespéré.
C'est la première fois
que je vais aussi loin. D'accord ?
Monsieur Kim. Monsieur !
Dire quelque chose!
Mon Dieu, tu parles beaucoup.
SOUMETTRE LA DEMANDE DE RETRAITE DE L'EMPLOYÉ ?
KIM NAK-SU
DURÉE D'EMPLOI : 25 ANS
SOUMIS
DEMANDE DE RETRAITE SOUMISE
CECI EST UN SUPPORT DE GESTION
DIRECTEUR GÉNÉRAL KIM NAK-SU
DIRECTEUR GÉNÉRAL DO JIN-WOO
JUNG SUNG-GU
Prix ​​remis à
Kim Nak-su
Nous avons dépassé nos objectifs…
Cela a stimulé les ventes de notre produit principal…
…17,9%…
— Monsieur Baek.
— Oui.
Désolé. Continuez.
Je vais continuer.
Vous constaterez une croissance de 12 %
au deuxième trimestre
par rapport au premier trimestre.
CHOI JAE-HYEOK, DIRECTEUR DES RESSOURCES HUMAINES
Kim Nak-su a demandé
une retraite volontaire et a quitté son poste.
Notamment les nouveaux contrats
avec les petites entreprises…
AJOUTER UN POINT DE PASSAGE
L'itinéraire est défini.
MA MAISON
Oh là là, je suis épuisé(e).
-Song-hee.
-Oui ?
Une augmentation d'un million de wons contre
un départ à 16h. Que choisiriez-vous ?
Il faudrait que j'y réfléchisse sérieusement.
Je choisirais sans hésiter de partir à 16h.
Le temps passe tellement lentement.
Quelqu'un est passé ?
Qui viendrait ici ?
Non, sérieusement. C'est…
L'air est différent, tu sais ?
Je sais que tu n'as pas envie de travailler,
mais accuser l'air, c'est du jamais vu.
Non, sérieusement. Qu'est-ce que c'est ?
Certainement pas.
Bonté.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Je suis rentré.
Que se passe-t-il?
Y a-t-il quelque chose à manger ?
Eh bien, oui.
Donnez-moi n'importe quoi.
D'accord. Je le ferai.
Tu as pris une demi-journée ou quelque chose comme ça ?
Ah oui.
Regarder.
Quoi?
Je te l'ai dit.
J'ai un entretien ce week-end.
-Pour l'agence immobilière ?
-Oui.
Celui de gauche.
Celui-ci?
— Je pense que celle-ci est meilleure.
— Pourquoi poser la question si tu n'écoutes pas ?
Je suis allée au grand magasin
avec Ha-yeong et j'ai acheté ça aujourd'hui.
Bon sang, tu sais quoi ?
Elle a dit qu'elle me l'achèterait.
Mais dès qu'elle a vu le prix,
elle a complètement changé d'avis.
Elle a oublié à quel point je
me suis tué à la tâche.
pour payer ses frais de scolarité.
Franchement, quelle petite peste !
J'aurais dû prendre cette voiture à l'époque.
Droite?
Ai-je raison ou non ?
Tu as raison.
À quoi ça servait ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Hé, arrête.
-Hé !
-Arrête ça.
Salut, Monsieur Chômeur.
— Salut, Monsieur Kim, le chômeur.
— Sérieusement, arrêtez.
Votre femme a un entretien d'embauche
ce week-end.
Tu vas rester là à ne rien faire ?
— Laisse-moi tranquille.
— Hein ? Allons donc.
Quel est le montant de votre indemnité de départ ?
-Arrêtez ça.
-Remettez-le-moi.
Donne-le-moi.
Je vais m'acheter un nouveau sac et des vêtements.
— Et pars en voyage à l'étranger.
— Tu es incroyable.
-Allez.
-Va me donner quelque chose à manger.
Donnez-moi l'argent. De l'argent, de l'argent.
Si vous me donnez un million de wons,
-Je te préparerai les meilleurs ramyeon du monde.
-Mon Dieu.
Allez, je t'ai dit d'arrêter.
Tu as traversé tellement d'épreuves.
Directrice générale Kim.
Je suis désolé.
De quoi êtes-vous désolé ?
Oh, chérie.
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
Vous êtes fait pour la vie en entreprise.
N'envisagez même pas de faire
ce que vous prévoyez en ce moment.
Alors, que vas-tu faire maintenant ?
Je parie que l'indemnité de départ n'était pas élevée.
L'équipe 1 n'a pas besoin d'être présente,
c'est pourquoi je ne vous l'ai pas dit.
Il nous fait comprendre que
nous ne sommes que les hommes de Kim Nak-su.
Je ne peux pas aller au-delà de deux millions.
Jusqu'à la semaine dernière, j'étais directeur général.
Je ne peux pas travailler pour un salaire aussi bas.
CHO YUN-HYEONG, PDG DE SOL E&T
Est-ce l'entreprise
que vous vouliez que nous créions ?
DAHAN IMMOBILIER
-Bonjour.
-Oh là là.
Cet endroit est l'un des meilleurs
que j'aie vus de toute ma carrière.
Cette tension électrisante.
L'instinct du joueur.
Traduction des sous-titres par Soya Back